Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Semelhante à vida=
=Episode 10=
=Episódio 10=
Boss,
Chefe,
I'm tired. I don't want to play anymore.
Estou cansado. Não quero jogar mais.
Win a bit of money, and she's already trying to run.
Ganhou algum dinheiro e já está a tentar fugir.
That's Man Li for you.
Este é o Man Li para si.
Get some sleep.
Durma um pouco.
Tomorrow, we'll have Man Li treat us to a meal.
Amanhã, o Man Li oferecer-nos-á uma refeição.
Sure, as long as you pay for it, Boss.
Claro, desde que pague por isso, chefe.
All right.
Tudo bem.
As you wish.
Como desejar.
What are you up to,
O que está a fazer,
skulking around at this hour?
Andar às escondidas a esta hora?
Were you waiting for Zhou Musheng to fall asleep so you could go out
Estava à espera que Zhou Musheng dormisse para poder sair?
looking for excitement?
Em busca de emoção?
Yao,
Deles,
what's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Don't play innocent with me.
Não se faça de inocente comigo.
Everyone knows what you're after.
Toda a gente sabe o que você quer.
I have no idea
Eu não faço ideia
what you're talking about.
É disso que está a falar.
You're sticking with Zhou Musheng
Vai continuar com Zhou Musheng
because you want someone powerful to depend on.
Porque quer alguém poderoso em quem possa confiar.
So, be my woman instead.
Por isso, seja minha mulher.
I'm more reliable.
Eu sou mais fiável.
When you run the North City Chamber of Commerce,
Quando gere a Câmara de Comércio da Cidade Norte,
I'll hold onto you tight.
Vou abraçar-te forte.
But you don't call the shots yet.
Mas ainda não manda em nada.
Oh, come on…
Ah, qual é…
That's only
Isto é apenas
a matter of time…
É uma questão de tempo…
Hey!
Olá!
Took you long enough to get that water.
Demorou bastante tempo para conseguir essa água.
You…
Tu…
Yao.
Deles.
You even woke Yao up.
Até acordou o Yao.
I got lost on my way back.
Perdi-me no caminho de volta.
All the rooms look the same.
Todos os quartos são iguais.
Enough.
Suficiente.
Yao, we'll let you rest.
Yao, vamos deixar-te descansar.
Say good night to Yao.
Dê boa noite a Yao.
Good night.
Boa noite.
We're leaving, Yao.
Vamos embora, Yao.
(Zhou Musheng,)
(Zhou Musheng,)
(don't get too full of yourself yet.)
(Não se ache demasiado ainda.)
I was only getting a glass of water.
Eu só ia buscar um copo de água.
Next time, tell me what you're going to do
Da próxima vez, diga-me o que vai fazer.
and where you're going first.
e para onde vai primeiro.
There are too many eyes watching you.
Há muitos olhos a observá-lo.
It's not safe out there.
Não é seguro lá fora.
Got it?
Entendi?
Got it.
Entendi.
And
E
stay away from Luo Zhenyao.
Mantenha-se longe de Luo Zhenyao.
Are you jealous?
Está com ciúmes?
Yes.
Sim.
You're cute when you're jealous.
Fica fofo(a) quando está com ciúmes.
I like seeing you like this.
Gosto de te ver assim.
Do you like that?
Você gosta disto?
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
You're awake.
Está acordado(a).
You wrinkled my dress.
Amassou o meu vestido.
I've got
Eu tenho
to get back to work.
para voltar ao trabalho.
If I stay any longer,
Se eu ficar mais tempo,
I won't be able to feed myself.
Não vou conseguir alimentar-me.
Can't you stay?
Não pode ficar?
Stay?
Estadia?
Are you going to take care of me, then?
Então vai cuidar de mim?
I can do that.
Eu consigo fazer isso.
You better keep your word, then.
É melhor cumprir a sua palavra, então.
They're probably still asleep.
Provavelmente ainda estão dormindo.
Tell them
Diga-lhes
I left.
Deixei.
Be careful.
Tem cuidado.
You didn't buckle your shoes.
Não apertou as fivelas dos seus sapatos.
Silly girl.
Menina tola.
Time to go.
Hora de ir.
Mm.
Hum.
I'm off, then.
Então, vou andando.
Musheng.
Musheng.
I've liked you since we were in school.
Gosto de ti desde a época da escola.
Do you know how many years I've liked you?
Sabes há quantos anos gosto de ti?
Man Li,
Cara Li,
you saw it yourself.
Você mesmo viu.
I already have a girlfriend.
Eu já tenho namorada.
Am I not even
Será que eu nem sequer...
as good as a performer from Night Shanghai?
Tão bom como um artista do Night Shanghai?
You're an outstanding woman.
É uma mulher excepcional.
You'll find someone better.
Encontrará alguém melhor.
I don't want them.
Eu não os quero.
You're the only one I want…
És a única pessoa que eu quero…
Control yourself.
Controle-se.
(That vixen.)
(Aquela raposa.)
(She'll pay for this.)
(Ela vai pagar por isso.)
Boss.
Chefe.
I think Man Li's really fallen
Acho que o Man Li caiu mesmo em desgraça.
for Zhou Musheng.
para Zhou Musheng.
But he doesn't seem to feel the same.
Mas parece não sentir o mesmo.
They're both
Ambos são
your students.
os seus alunos.
Why not help them out a little?
Por que não ajudá-los um pouco?
Who does Rose think she is?
Quem é que a Rose pensa que é?
She's just a performer.
Ela é apenas uma artista.
Stop meddling in other people's business.
Deixe de se intrometer na vida alheia.
Focus on your own.
Concentre-se em si mesmo.
Yamamoto's coming
A chegada de Yamamoto
in a few days.
Em alguns dias.
Oh, right.
Ah, sim.
He's here
Ele está aqui
to talk about the medicine deal.
Para discutir o acordo sobre medicamentos.
I've already set everything up.
Eu já configurei tudo.
Man Li?
Cara Li?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪